您会怎么称呼这件事为您的第一个念头
当然是创可贴，但这实际上表示的是吸收性粘合剂敷料
因为您知道创可贴最初是由Johnson＆
约翰逊（Johnson），当它成为商标时，人们不能只使用它，就不能使用
只是把它放在你生产的创可贴上，因为它是约翰逊所有的
Johnson现在Bandit已被通用，这意味着您可以使用它，但是公司仍然
避免使用它，因为它与Johnson Johnson相关联，如果您想
了解其他品牌名称和商标如何成为名词以及它们在何处
来自继续观看此视频
几天前，在这样一个寒冷的日子里，我坐在旧金山
在与艾米丽（Emily）散步的阳台上，我意识到外面是如此冷，我的杯子
一杯茶已经很冷了，所以我需要拿一个真空瓶或我叫它回来
然后两天前，我称它为热水瓶，然后我去了亚马逊，开始了
寻找一个热水瓶，我意识到没有太多选择，我
只是得到了一家名为Thermos的公司生产的产品，我就像哇，
顺便说一下，这部影片的想法是如何产生的，我就像哇
这真的是一家公司吗，因为我认为这是一个通用术语，所以我开始
研究表明，Thermos是Thermos公司的商标，并且它们是商标
热水瓶这个词可以追溯到1904年，但后来因为
人们开始一遍又一遍地使用它
因为其他公司想要使用它，因为他们生产类似的商品
它被广义化，因此在1960年代和美国人被定为narak术语
实际上会使用术语“保温瓶”来谈论这个保存完好的东西
热或冷的一些人会用热水瓶，但这是
罕见，但仍然可以使用，所以是的，现在您知道我是如何想到的
这个视频，现在您知道了如何以其他方式调用热水瓶
好吧那你怎么称呼它
让我们看一支铅笔，但是很多人会称之为
诱骗kuzey，这很有效，因为生产火爆的公司
带有按摩浴缸的喷气式飞机的浴缸不是唯一的
做热水浴缸的公司，所以如果您在美国，大多数人都会使用
热水浴缸一词来形容我身后的事你知道按摩浴缸在哪里
来自意大利兄弟和意大利人，你知道如何读名字
现在就在屏幕上，但是我做得很好，但是美国人做了
一切以自己的方式，他们读yakoo TS按摩浴缸，这就是
这个词是从现在开始传来的，所以按摩浴缸开始生产用于家庭的热水浴缸
公寓楼，但是是的，现在我们走了，我们在所有按摩浴缸中都按摩浴缸
像在我们国家一样，有按摩浴缸的各个国家
以及冰棍，还记得​​凯蒂·佩里（Katy Perry）的歌曲《加州女孩》（California girls）或将
冰棍您知道它的来源实际上是它的商标名称吗
其实来自联合利华的一家名为冰棒的公司，
起源于1905年，当时一个11岁的男孩
一夜之间在屋子外面放了一杯苏打水，里面只有一根棍子，
意识到他早上有一个冰棍，基本上是
冷冻在棍子上，这就是名字的发明方法
公司，后来被联合利华收购，因此联合利华将其商标
房地产经纪人，我的天哪，你永远都不会猜到这是
还有一个品牌，有一个全国房地产经纪人协会，他们
如果属于该组的人实际上在房地产经纪人中拥有此商标
如果您不属于该组，那么您是房地产经纪人，您不是房地产经纪人
因为房地产经纪人是商标名称，所以不要说房地产经纪人要确保
您遵守所有规定并说房地产经纪人
有趣的事情就在这里
所以基本上阿司匹林是拜耳（Bayer）发明的商品名
这是原始的，但如果我们继续看下去，我们会看到Walgreens的阿司匹林
你会说码头，但你刚才提到你不能使用
商标，如果您生产类似的产品，可以，但是阿司匹林是一种
拜耳在世界各地拥有的商标，但在美国并不拥有
在美国，阿司匹林是通用名称，因此任何生产
阿司匹林可以在其包装上使用此名称
您意识到现在将要发生的事情垃圾邮件垃圾邮件不是您的邮件文件夹
它最初是一个品牌的名称，该品牌归荷美尔食品公司（Hormel Foods）和
他们生产肉罐头肉，所以基本上他们开始生产肉罐头
在1940年代，以及任何一家美国公司，如果他们想制作一个广告，
会坚持下去，就像英国的素描一样，人们来找她
餐厅和垃圾邮件都在他们甚至向演员添加垃圾邮件的每个菜单项上
在该广告中，名称和垃圾邮件的总发音为140次，实际上
卡住了人们，我们到处都会看到垃圾邮件，这就是垃圾邮件文件夹的方式
之所以叫它的名字，是因为有时您会被无用的电子邮件所淹没，是的，但是
最初，这是一个品牌名称。哇，如果您喜欢学习的话
如果您喜欢附加的英语方法，请和我一起英语
现实生活中使用现实生活中的例子，那么我建议您加入我们
在30天内从中级到高级的课程，这意味着
在30天之内，我们将讨论您需要成为的主题
我的英语水平很高，我自豪而愉快地谈论了这门课程
因为已有10,000多名学生参加了此课程，我们获得了
净发起人分数为93％，这意味着93％的学生会推荐
向他们的朋友讲这门课程，作为一家公司的创始人，我感到非常自豪，
自己作为课程的创建者出售此课程，我只是喜欢人们
对此做出反应，我爱我可以为我们正在研究的你们提供价值
下一批次的链接很快就会显示在下面，您可以参加此课程
来自世界任何地方，因为他们在线，您只需使用您的
智能手机使用您的计算机进行了预先录制，因此您可以在其中使用它们
每天之后的任何时候都方便的任何时区
上课时，您将有互动任务，并且还将有直播
问所有您要记住的问题，链接将在下面，因此
您不会忘记此视频中有关促销代码的内容是按摩浴缸
或者，如果您用意大利语说的是，那么下一批可以节省20美元，则链接为
下面请加入，我会在那期间看到
当然，想像一下我想创建一个文档的副本，而我刚来自
俄罗斯到美国，你知道我会说什么，我会说在哪里可以制造施乐
我什至会说像立体这样的东西，因为在许多国家
这个世界，而不是说我可以复印，人们说我可以制作施乐
因为看到岩石是一家最初开始生产打印机的公司
和可以复印的机器，但在美国，“ 0x”一词并不广泛
是的，我想如果你告诉他们，有些人会理解你的
对不起，我在寻找施乐，但他们通常会说要打印一些东西
出去影印，再也看不到你的东西，因为施乐还是
一家生产这类设备的公司，而不是说那部电话
很多人说筷子和筷子实际上是一个品牌，所以
正确的方法，名词是润唇膏，但品牌是筷子，而不是说
标记或荧光笔很多美国人都说沙皮狗，但沙皮狗是
实际上是一个非常受欢迎的品牌，这就是为什么它的名称在
当我为这部影片准备影片时，我什至没有
知道该商品的名称完全不同，我认为它是
就像每个人都使用的通用名称，但我发现它实际上是
一个朋友，就像一个便签，但每个人都称它为便签
因为这个品牌而发布另一个像是认真包装的泡沫我不会
甚至想到了另一个名字，例如气泡包装纸，仅此而已，
商标，并在1960年代由一家生产该商标的公司注册了商标，
如果您想正确的话，您会说气泡包装漫长而无聊，但是
气泡包装纸是商标，接下来的两个都是超级容易的
您每天都在使用Google到Google寻找的东西
谢尔盖·布林（Sergey brin）我很喜欢你，你很了不起。谢尔盖（Sergey）是
Google和另一个是Photoshop的动词，以Photoshop几乎取代了
之所以要编辑动词，是因为每当看到经过处理的照片时，我们都会说“哦”
我的上帝被如此购物，而不是说哦，我的上帝，它已被删除或
因为我们假设每张编辑过的照片都在其中进行编辑
Photoshop，但是我使用Lightroom进行所有编辑，但我们从不说
Lightroom是Adobe公司拥有的Photoshop，而品牌真正是
非常高兴，因为您知道Brenden文件，这是我们的其中之一
与他们在一起该死的Wingra之旅的理想目标是我希望人们说我要去
进行一次语言旅行，而不是说我要去某个地方上语言课
是的，这是使林瓜（Língua）旅行成为可口可乐的通用术语的目标
美国人称这种饮料为可乐，但实际上是可乐，因为它是
从某个工厂生产的产品具有某些功能，因此该非商标
名字叫可乐，但后来可口可乐开始生产可乐，这就是数十亿
的人们了解了这种饮料，所以很多人而不是打电话
任何可乐可乐，他们称之为可乐，因为这是从
凡士林（Vaseline）品牌的名称，实际上是它现在由联合利华（Unilever）拥有的商标，但
它是由一个实际上是用矿物油制造这种物质的人注册的
罗伯特·切斯布鲁（Robert Chesbrough）实际上发明了这种东西，就像矿物油混合物
注册了凡士林商标，后来将其出售给联合利华，
惊奇的是，在许多国家，例如我来自的国家
没有别的词对这种物质，你不会像矿物油那样称呼它
物质或任何人称其为凡士林，但因为它是商标
如果您生产类似产品并命名为联合利华，则归联合利华所有
凡士林语言的玛丽或其他任何联合利华公司都可以起诉您
或要求您向他们支付股息，因为您使用的是他们的商标，这是
如此神奇的帮助朋友们真正渗透到我们的生活中，是的，凡士林是
实际上是商标Kleenex Kleenex是Kimberly Clark公司赚取的品牌
是的，它产生了组织，在美国很多人，而不是说
你能给我一张纸巾吗，他们会说我什么时候给我面巾纸
就像我在我的医生办公室里并且有纸巾一样，你进入美国
他们将来自Kleenex，就像我再次喜欢这个品牌，因为它们无处不在
人们开始使用他们的商标名称，现在已经是通用名称，
每当您要纸巾时，您都可以说可以给我一块面巾纸，
人们会理解乒乓球是美国人称呼乒乓球和
乒乓球实际上是一个商标名称，当我感到非常惊讶时，
2015年来到美国，在500家初创公司办公室设有乒乓球桌
我会说在英国的乒乓球比赛是因为人们会说乒乓球
在美国，因为我曾经打电话给乒乓球公司，因为有一家公司
1901年，它创造了这个游戏并将其命名为乒乓球，人们开始使用
这个词哦，谈论游戏和玩具溜溜球和飞盘也都注册了商标
名称，但我们在日常生活中将它们用作名词，您怎么称呼我
偶尔会称它为记忆棒，但猜猜是什么
记忆棒是商标名称，它归Sony所有，您可以称其为
要么是USB闪存驱动器，但这是另一回事，所以这将是一个USB
闪存驱动器，但是它不再具有USB，就像USB C
是我们的新版本，可用于MacBook Pro和其他
市场上，您可以将其称为存储卡，但是如果您将其称为记忆棒
然后归索尼所有，因为索尼发明了这种格式，
商标名称自动扶梯是奥的斯公司所有的商标
生产电梯，是的，但是有很多自动扶梯，但是因为escalier是一个
商标等待，您可以称其为移动楼梯
或沿楼梯移动的方式，我忘了提到一些朋友，
在您所在的国家/地区用作名词，请在下面留言，让我知道
了解您的国家正在发生的事情真的会非常令人兴奋，
伙计们，对我来说不是很感谢
如果您喜欢此内容，请不要忘记按“赞”按钮
订阅此频道，红色按钮位于下方，我正在制作很多
我以有趣的方式教你英语的视频，我教给你随机的事实
关于我也很喜欢的英语以及如果您不是英语的话
以母语为母语的人，您想提高自己的语言，我正在寻找
在我的下一批中级到高级在线课程中与您见面
我将以一种有趣的方式教您英语，该链接将在下面，而我
会很快在下一个视频再见